# newNRG
Этот проект решает проблемы автоматизации технического обслуживания и ремонтов электротехнического оборудования электростанций.

На данный момент в проекте реализованы функции пользователей, модератора и администратора (функции доступа на сервере созданы, но в клиенте пока в процессе доработки, т.к. должны быть окна с разным функционалом в зависимости от доступа, по мере возможности добавляю) с помощью визуализации через графический интерфейс клиента с использованием Swing и Spring Boot с применением концепции MVC, и сервера с использованием Spring Boot, Spring Data JPA, Spring Security, JSON Web Token (JWT) с СУБД PostgreSQL. Обращение к RESTful API сервера с помощью RestTemplate запросов клиента. 

Добавлены функции создания характеристик оборудования в зависимости от типа, создание типа оборудования с прикреплением заводских документов, создание самого оборудования, а также проекта и событий в соответствии с жизненным циклом оборудования в эксплуатации. 

Также добавлена возможность загрузки файлов, создавать документы с помощью PDFBox(пока простой текст, в планах сделать формы в соответствии с приказом Минэнерго). Будет реализована возможность отправки на печать.

В ближайших планах перейти на микросервисную архитектуру с минимум лвумя модулями. Один из сервисов будет отвечать за авторизацию, регистрацию и работу с пользователями, второй будет составлять основу приложения. В будущем появится сервис регистратора действий пользователя.

В среднесрочных планах добавить функционал для поиска (пока приложение просто сравнивает введенное значение с базой) и сортировки оборудования, регистратор действий для пользователей, валидацию введенных значений.

В далеких планах добавить фозможность формирования план-графика технического обслуживания, отслеживание фактического выполнения по загруженным документам, формирование итоговых документов по результатам мероприятий, загрузка оборудования по схеме соединений оборудования.

Для возможности тестирования можно воспользоваться файлом dataForTests.sql, чтобы подгрузить тестовую базу. 
